Списки! 

	Список баз
	загальний список папок для підчистки (сюди дописати потрібні)
	Папка бекапів
	Сетевий диск дані

Вбиваємо 1с



Під кожну базу
	Якщо нема папки  - створюємо.
	Запускаєм 1с з параметрами, робимо вигрузку сразу в потрібну папку.
	!!Таймаут 
Таким чином перебираємо всі вказані бази
	
Робимо копію файлової 1с просто командою в папку
	
Запускаємо функцію підчистки в загальному списку
Воно чистить

------

Якщо сетевий диск існує
Підключаємо сетевий діск
По загальному списку копіюємо все на сетевий диск. Запускаємо там підчистку так само (функція)




	